## ЗАДАЧА

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

 ## РЕШЕНИЕ

1. Пользователь вводит массив строк через пробел.
2. Всё введённое пользователем сохраняется в строку *input*.
3. Строка *input* преобразуется в массив подстрок *array* с помощью метода *.Split*, где разделителем подстрок выступает пробел.
4. Создаётся массив строк *newArray*, который вызываете метод *ArrayNoMoreThreeChars*, аргуметом которого является массив строк *array*. В результате выполнения данного метода формируется массив из строк длина которых меньше либо равна 3 символа.
5. В конце выполнения программы массив строк *newArray* выводится на печать при помощи метода *string.Join*, который объеденяет все элементы массива строк, используя разделитель "," между каждым элементом. 

### Содержание метода *ArrayNoMoreThreeChars*.

Внутри данного метода создается новый массив строк *newArray*, длина которого равна длине массива *array*, указанного в качестве аргумента метода.

Создается целочисленный индекс *i*, значение которого равно 0.

Далее запускается цикл *foreach*, который последовательно перебирает все элементы в массиве *array*.

И если (ветвление) длина какого-либа элемента массива *array* меньше либо равна 3 символам, то данный элемент массива *array* записывается в массив *newArray* с индексом *i*, а индекс *i* увеличивается на 1.

Перебрав все элементы массива *array* внутри цикла *foreach*, сформировался массив *newArray* с некоторым количеством элементов равным индексу *i*, но длиной равной длине массива *array*.

Поэтому на следующем шаге формируется новый массив *resultArray*, длина которого равна индексу *i*, куда последовательно при помощи счетчика *j*  перезаписываются элементы массива *newArray*.

На последнем шаге метод возвращает массив строк *resultArray*.

### Альтернативное решение задачи.

Метод *PrintArrayNoMoreThreeChars* последовательно проверяет все элементы массива строк на соответствие условию по длине. И в случае удовлетворения условия выводит на печать данный элемент. В обратном случае выводит на печать пустую строку.

Данный метод не формирует новый массив, а только выводит на печать те элементы массива, которые удовлетворяют условиям поиска.